sms_ru
======
Модуль отправки СМС при помощи сервиса sms.ru (для CMS Drupal 7)  

###Описание:  
Позволяет отправлять смс с сайта через сервис рассылок смс - [sms.ru](http:\\sms.ru)

Реализованные на данный момент функции:  
1.Ввод данных в административной части сайта, необходимых для отправки смс(API ID)  
2.Действие(action) для модуля Rules  

##Настройка модуля
-------------
1.Регистрируемся на [sms.ru](http://sms.ru/?panel=main&subpanel=programmer).  
2.Для отправки смс на один "свой" номер(указанный при регистрации) до 60 смс в день бесплатно.  
3.При регистрации выдается ключ для доступа к сервису(API ID).  
4.Устанавливаем модуль стандартно(копируем в нужную папку и активируем в разделе админки Модули).  
5.В разделе админки Конфигурация должна появиться ссылка на страницу настройки модуля SMS.RU.  
6.Поле "URL запроса" оставляем без изменений<(http://sms.ru/sms/send)>.  
7.В поле "API ID" вводим идентификатор, полученый при регистрации на сервисе sms.ru    
8.В поле "Номер телефона администратора" вводим телефон, указанный при регистрации.
На данный момент, это поле, используется только для теста отправки.


##Настройка рассылки
---------------------
1.Добавляем правило Rules  
2.Событие например: пользователь авторизировался.  
3.Условие: Пользователь - blondinko111  
4.Действие: Send sms over sms.ru  
5.В поле SMS TEXT вводим "Блондинка на сайте".  
6.В поле PHONE NUMBER вводим свой телефон(без пробелов, первая-7: 792712312323)  
7.Как только пользователь blondinko111 зайдет на сайт, на ваш телефон придет смс.  

ЗЫ.Ситуация в примере шуточная и только для примера-)  


==============
Лицензия: [GPL v3](http://choosealicense.com/licenses/gpl-v3/)
